<h1 align="center">
  RsNPC
</h1>

<p align="center">
<a href="README.md">English</a> | <a href="README_zh.md">简体中文</a> | Русский
</p>

### 📖 Введение

**RsNPC** Это мощный плагин на NPC с поддержкой 4D скинов и гибко настраиваемыми функциями для nukkit серверов. Этот плагин даёт возвожность даёт возможность создавать и управлять NPC с большим количеством интерактивных функций и настроек. Вы можете настраивать скины NPC, пути, диалоги, действияи многое другое, чтобы улучшить опыт прибывания на вашем сервере.  

### 📝 Функции

**Поддержка 4D скинов**: Назначьте 4D скин для своего NPC для более динамичного внешнего вида.   
**Пользовательские сущности**: Добавляйте пользовательских сущностей с помощью ресурс паков, позволяя создавать уникальные модели для NPC.   
**Пользовальтеские предметы в руках и броня**: Изменяй предмет в руке и броню у NPC.  
**Смотрит на игроков**: NPC автоматически смотрит на игроков для лучшего взаимодействия.   
**Использование эмоций**: NPC может выполнять различные эмоции как "Там!" или "Хлопает".  
**Пользовательске команды при нажатии**: Назначайте пользовательске команды и сообщения для NPC, с поддержкой разных уровней доступа (player, OP, console).   
**Настройка путей**: NPC могут следовать по заданному пути автоматически.  
**Система диалогов**: Идеально для RPG диалогов, информация, введения и так далее.  
**Крутиться на месте**: NPC могут крутиться на месте, идеально для показа скина или модели.  
**GUI конфигурация**: 90% функций плагина можно настроить без необходимости редактирования файлов.  

### 📄 Установки
Совместим с Nukkit-MOT: [download](https://ci.lanink.cn/job/RsNPC/job/master/)  
Совместим с NukkitX: [download](https://ci.lanink.cn/job/RsNPC/job/nkx/)  

